考完試了，唉，總感覺，好空虛啊~
一整天的勞累就此結束，早上經過共同科目的洗禮
下午又塞滿專一與實習，感覺全身被疲憊佔據了。/p
當學生好累啊! 真想和那些小說一樣，處在一個自由的世界
我一邊如此想著，一邊跟大家回到教室。/p
收拾書包，告別同學，離開學校，搭上火車。
又到了獨處的時段，滿腦子還是想著基電課上的美夢場景
這時突然產生一個想法，"我，做得出來嗎?"/p
到站了，我從車站往家的方向散步
今天太陽不大，微風徐徐，天空很清澈
"晚點回家好了"，我自言自語著，停在了公園入口。
不管附近老人小孩的眼光，大剌剌的躺在冰涼石製滑梯上/p
右手抓向天空，天空依舊藍的不像話。
"做出一個天空需要多大的容量啊?
GGLSI? GGGLSI? 不不不完全不夠啊
現在的科技還遠遠不夠用!!" 有個大膽的想法逐漸浮出水面.../p
"我想做出來，想做出一個世界，屬於我自己的虛擬世界。"/p
從滑梯上跳了起來，旁邊看著我的弟弟被我嚇到跌倒。
踩著小跳步回家，這股激動的心情未曾有過
彷彿是搭上沒綁安全帶的大怒神，失重後起飛，起飛後翱翔
翱翔後繼續停留，盡收所有景色，此時，這片天空只屬於我。/p
簡單的解決晚餐並梳洗，天色已黑，看了下訊息
明天的四千五百，原本都會拿出書背下單字，但今天就算了吧
也許是因為今天滿溢的課程，也或許是我天馬行空到處周旋的大腦累了
我躺在床上，從窗戶看了眼那片屬於我的天空，閉上了雙眼..../p
熟悉的聲音響起
這裡$是鈉秘斯村。/p